かわいい
おネムだな
寝かせて
寝るといいよ　ケイラ
挨拶して
ほら パパよ
カメラを見てごらん
カメラを見て　ケイラ
誕生日おめでとう
ピアスよ
小さい耳！
頑張って
もう開いた
お姉さんの気分
偉いわ
怖かった
ケイラ　ここは？
ヘリに隠れてたの
緊急指令で
離陸するんだって
いきなり豪雨
ワンピースなのに
雷 聞こえた？
行くぞ
前が見えない
走るよ
走れ
ほら 行け！
冷たい嘘
東海岸は 暴風雪に
見舞われており―
ニューヨーク州北部も
ケイラ
何よ
吸入器を入れたって
もう15歳なんだ
大人扱いしないと
私は大人よ
そうだな　悪かった
ケイラは合宿なんだし
君もベガスへ
裁判の準備があるの
吸入器はバッグのポケットよ
今度は 無くさないで
大丈夫
ここで降ろして
楽しんできて　月曜にね
待たせないで
待っててくれよ
見送り ありがとう
じゃあね
彼のこと パパは？
知らない
ベルトして
合宿に行かなきゃダメ？
家にいたい
頑張らなきゃ―
プリンシパルになれない
なるんでしょ
どこかで朝食を食べよう
遅れちゃうわ
腹ペコじゃ踊れない
出かける前に言ってよ
来たな
どこかで朝食を
食べてないの
パンケーキは？
やった　食べる
遅れないでよ
約束する
君も一緒にどうだ？
そうよ
15歳の子みたいよ
ベックス
好物でしょ
“ベックス”はやめて
ケイラ
レベッカだ　バンドのトリニ
おうわさは かねがね
ええ 私も
楽しんで
ママ
何か？
もういい
じゃ 月曜にね
ママは仕事だ
じゃ 日曜の稽古で
俺は運転手かよ
助手席は散らかってる
トリニの話は？
“ママには秘密”って
言ったけど
うっそ！
ブリットだ
誰だ？
車を止めてよ
すぐ止めるから
ブリット
マジ？
何してんの？
バレエ合宿に行くとこよ
一緒に行こうよ
うちのパパ
送ってくれなくてさ
誰？
パパよ　乗って
どうも
いいですか？
もちろん　構わないよ
彼氏？
違う　無視してんの
これ いい曲ね　誰の？
俺のバンド
新曲だ
すごーい
お父さんがボーカル？
まあね
ソウル･ガレージとかで
演奏する？
あそこじゃ やらない
年寄りだもん
行ったことないくせに
顔 どうしたの？
まさか 殴られた？
そんなわけない
ジロジロ見ないでよ
近くにトイレは？
街になら
今すぐ止めてくれる？
お願い
トイレはない
だけど 今にも
漏らしちゃいそう
何よ　キモいわね
ここで しちゃうかも
お願い　止めて
仕方ないな
何よ
イヤな女ね
待ってよ
ケイラ！
クソッ
ケイラ
そろそろ行こう
ケイラ！
ケイラ？
ケイラ
下りなさい
下りろ
何をしてるんだ
何なんだ
２人で―
ふざけてたの
友達は？
どこに行った？
そんな
待って
パパ
ブリトニー
パパ！
パパ
ブリトニー
パパ！
警察に電話を
通報しろ
待って　ダメよ
待って
お前の暗証番号は？
教えろ
ケイラ　早く
私が押した
あの子 性悪なんだもん
イヤな女！
違うだろ
何を言う
押したら落ちちゃった
私が突き飛ばしたから
隠れろ
もういいぞ
さあ 乗って
連絡が取れ次第
証言を録取する
かけ直していい？
それじゃ
ケイラは？
車の中だ
ジェイったら
また言いなり？
聞いてくれ
話があるんだ
レベッカ
まず聞いてくれって
合宿なのに
大事な話なんだ
何を言ってるのよ
あなたが甘やかすから
とんだ わがまま娘よ
そうだな　連れてくよ
ケイラ
なんで出た？
ジェイ
息ができないのよ
吸入器は？
ないの
入れたわ
捜したけど なくて
きっと あるよ
捜そう
任せろ
少し休めば大丈夫だ
俺のロフトへ
イヤよ
トリニがいるからイヤ
家がいい
おいで
私が連れて帰る
仕方ない人ね
パパ
あの子 かわいい？
バレエ教室よ
病気だと言えよ
そうなんです
よろしく どうぞ
失礼します
病気だと？
当然でしょ
仕事に戻ればいい
大丈夫　家で仕事する
その手は？
日曜大工で
俺の部屋が合宿所に近い
私が送ってくから
今後は あなたの車にも
予備の吸入器を
ないと大変だから
何か？
ケイラ？
ケイラ
何してる
やめてよ
話したい
待ってる
何なの？
２人とも どうかしてる
合宿は明日ね
何これ
新品なのに
いい加減にして
子供じゃないのよ
起きて
なんで破れたの？
弁護士が要る
君が以前
闘った弁護士がいたな
優秀だった
エデルマンだっけ
どうして その場に―
とどまらなかったの？
逃げたわけ？
警察を呼べばよかったのか？
考えろよ
いい弁護士を雇おう
司法取引は期待できない
検事のハーミスは厳格よ
成人として裁判にかけるわ
成人として？
バカな　まだ15歳だぞ
２人は言い争ってたんでしょ？
だったら
殺意があったと見なされる
第２級殺人よ
何が殺意だよ
事故だったんだ
突き飛ばしたのよ
どこへ？
川よ　あの子を捜す
無理だって
ブリトニーを見つけるの
生きてるかもしれないでしょ
無理だ　死んでる
死んでるよ
落ちれば首が折れる
だろ？
骨を折らなくても
溺れただろう
水も冷たい
離して
信じないのか？
俺は娘を分かってる
故意に落とすはずない
人生 終わりだ
ちゃんと聞けって
俺を見ろ
ブリトニーは無理でも―
ケイラは救える
誰にも見られてないんだ
黙ってれば気づかれない
そんな
話を合わせてくれ
帰って
ママ
お腹空いた
卵を焼く？
そうね
ありがと
パパよ
パパ　朝食は食べた？
パパも食べてないって
じゃ 一緒に
ハラペーニョ入りの卵にする
チーズ入れて
好物だ
任せて
ケイラは元気そうだ
なぜ 平気なの？
ショックは受けてるさ
そうね
誰にも見られてないって―
確かなのね？
何もないところだ
人は誰も…
何よ
何でもない　ただ…
トラックが１台 通った
だが 俺たちは隠れてた
運転手は見てない
車は見たでしょ
いいか
ケイラは行ってない
俺の家で発作が起き―
君のオフィスに寄って
帰宅した
普通にするのね
そうだよ
通報はしない
自分の娘だ
分かってる
だったら
“かわいい？”って―
ブリトニーのこと？
そうなのね？
あなたが原因で―
ケンカを？
逃げないでよ
原因は何？
答えて
やきもちだと？
だから故意？
そうかも
分からないわ
自分の娘なのに
よく そんなこと…
ケイラ？
ケイラ
待て
どこ行くの？
ケイラ
どうするつもり？
待って
やだ　放して
大嫌い！
早く家の中へ
ジェイ
中に入れて
やめなさい
事故じゃないし！
突き落としたの
パパのせいよ
パパが原因
黙れ！
やめろ
黙るんだ！
ジェイ
ごめん
ごめんよ
悪かった
ウソだから
行かないで　ジェイ
大丈夫？
レベッカ
２人はドヤ顔だろうね
はい？
合宿だよ
ブリトニーとケイラは
サボってる
ケイラは病気で
うちにいるの
てっきり２人で―
企んだことだと
思い込んでたよ
そうなの
昨日 あの子に―
バスで行けって言ったんだ
ケンカしてね
娘を止めようとしたら転んで…
大騒ぎだったよ
それで娘は―
仕返しに こんな…
きっと遊びに行ってるのよ
そうだな
家出騒ぎは前にもあった
常習犯だ
すまなかったね
ケイラ　お大事に
それじゃ
そういえば
ケイラと話せるかな
いるんだろ
父親と病院に行ってる
帰ったら電話を頼むよ
できれば
かけさせるわ
番号は知ってる
仕事の携帯も教えとくよ
それで何番？
震えてる　寒いからね
私が
あと３年で
あの子たちも大学進学だ
待ち遠しいよ
ケイラ　良くなるといいね
ジェイ
ずっと電話かけてるのに
あの子の父親が話したいって
折り返して
“ブリトニー 父親”
ムカデの歌は歌わない！
兄貴と歌を作るんだ
ムカデが２匹
明日が楽しみ？
ケイラ
ブリトニーのお父さんに
電話で言って
“居場所は知らない”と
さあ かけて
かけないと
ムカデの歌は歌わないぞ
ジョージア！
かけるの
やだ
レベッカ
パパ！
ここだよ
どうした
エンジニアで
奥さんとは離婚
２か月か ３か月前に
引っ越してきた
最初は よかったのよ
やっと友達ができて
なんでケンカしたって？
それは聞いてない
門限を破ったり…
何について言い争ったんだ？
知らないわよ
ずっと電話してたのに
携帯が死んで買い替えた
ここを飛び出して
私に すべて押し付けて…
あの子 捕まる気よ
混乱してるんだ
電話するのは怖いさ
ウソをつくんだし
一生 ウソつかせるのよ
２～３日
ホテルに避難させよう
ここを離れて
じっくり理解させるんだ
落ち着けば
彼とも話せるだろう
こんな調子じゃ
あの父親と―
話すなんて無理だろ
荷物を詰めるよ
必要な物を俺の車に
行くんだ
すぐに
レベッカ
なんでだ？
ずっと電話してたのに
気づかなくて
ケイラは？　話したい
まだ病院なの
大丈夫？　顔色が悪い
何事です？
ブリトニーのお父さん
ケイラの父親よ
サム･イスマリだ
ケイラを病院へ
連れてったとか
今は病院に１人？
検査中なの
帰ったら電話させるわ
そうか
どういうことだ
家に入れ
何なんです
具合が悪くて
あの子たちは何をした？
悪いが お引き取りを
いや 帰れない
ケイラ　ブリトニーは？
どこにいる？
離せ！
パパ
ジェイ
俺に つかみかかるから
帰って
殴る気はなかった
家に入れ
娘が心配なんだ
警察に行く
家に入れ
待って
動かないで
あの子 アザがあった
見たんだ
このあたり
殴られたのか
あの朝 ケンカしてた
彼をハメようっていうの？
奴も警察に行くぞ
お断りよ
ケイラが逮捕されてしまう
サムは虐待なんか
以前の相棒がいるだろ
家族が終わってしまう
だからって…
顔にアザができてた
今までも殴ってたかも
君も捜査してた頃
子を殺す親を見ただろ
違うわ
何か手を打たないと
逮捕される
レベッカ？
来てるって言われたけど
ウソだと思ってた
久しぶりね
今は私も民間人だし
法律事務所は？
快適よ
コーヒーもタダで飲める
夢の職場ね
オフィスで話す？
いいの
だって たぶん―
何でもないから
でも 話があるんでしょ？
実は ケイラの友達が―
バレエ教室が開いた
この連休の合宿に現れなくて
心配してるの
無断外出ってこと？
いつから？
24時間ぐらい前
親は届け出を？
知らない
ただ…
父親が
うちに来たんだけど―
異様で…
怖かった
あの人…
子供を虐待してるわ
いいかな？
別に
泳ぐか
スベったな
怖いんだ
分かるか
お前の人生のためなんだ
将来のため
今だけでいい
言うとおりにしてくれ
でないと守れない
寒いだろ
これを
切ったら―
つらいのが消える
男の子は―
私を見てもくれない
そんなわけない
お前は美しい
彼女ほどじゃ
だから押した？
悪いことを―
しちゃったのは…
取り消せないの？
ケイラ　中に入ってて
ジェイに話が
立って
さあ
ケンジが来る
ケイラと話すって
アザのことを
アザはあごにあった
このへんに
誰に殴られたと？
知らない
誰かに遠慮してるのね
でも聞いてるなら教えて
聞いてないってば
そっか　了解
分かったわ
最後に話したのは？
えっと…
２日か ３日前だったかな
はっきりとは覚えてない
家も近くて
ほとんど毎日 会ってた
最後は一昨日じゃない？
そうだね　たぶん
あなたも昨日 休んだ
パパの家で―
具合悪くなったの
吸入器を取りに
ママのオフィスへ行って
そのまま家に帰った
ブリトニーは
お父さんの話を？
どんなことでも
よく怒るって
いつだって…
すぐに カッとなるんだって
殴られたとも言ってた
何度も
もういい？
体調が悪くて
今日は もう十分
また電話するわ
今日は ありがとう
大きくなって
こんなだったのに
また質問があれば電話して
心配よね
大丈夫よ
行方不明の届けは出てない
どうするの？
クソ野郎に会って話を聞くわ
クソ野郎といえば
ジェイは？
離婚して
中年の危機にハマってる？
昔とは かなり変わったわ
ケイラとは
私より いい関係よ
いい父親だわ
ダウンタウンで悪友たちと？
そこは変わってない
今日はありがとう
今度ランチかディナーでも
おごってよ
高給取りでしょ
やあね
ブリトニーの父さんは―
本当に暴力を？
親に似てウソつき
泊まってって
彼がまた来るかも
ママと話すよ
分かった
パパがいて よかった
そうだな
予備の毛布もあるわよ
自分でやるから
玄関のカギ 使えた
前のまま 替えてないの
自傷は いつから？
あなたが出てった―
２か月後
カウンセリングも受けたけど
お手上げなの
気づかなかった
ごめん
ずっと任せきりにしてた
あの子 ヘンよね
無邪気な子だったのに
ええ　昔はね
それじゃ
おやすみ
イスマリさん
私はタガタ　彼はバーンズ
刑事です
お留守でしたね
一晩中 待ってたんですよ
娘を捜し回ってて
発見を？
届けを出せば？
48時間 待てと言われた
前にも やらかしてるから
前にも家出を？
10代の子には よくある話だ
あんたは―
インド系？　アラブ？
パキスタンだ
よくカッとなります？
何が聞きたい？
娘さんに暴力を？
答えてください
まさか　暴力なんて
殴ったことはない
誰が そんな
中で話を
誰が そんな中傷を？
分かったから
ウソをつけ
何だと？
家の中で話しましょう
パパ　私よ　起きて
起きろ
今日は何する？
何する？
やめろ
何をする？
ハグしろ
やめろ
あっち行け
助けてくれ
オフィスに行く
ここに いてくれていいのよ
家に帰る　着替えたい
ママに挨拶を
ほら
それじゃ
頑張って
いい子で
パパ　ずるいってば
ごめん
痛かった？
何事だ？
ご挨拶ね
“練習に遅れたらクビ”って
呼んどいて何よ
忘れてた？
いろいろ忙しくてね
ちょっと話せる？
２人で
大事なライブなのに
忘れるって何？
ゴタゴタが…
何それ
バンドが待ってる
あんたの車にあった　誰の？
ケイラのだ
返して
ケイラに聞くから
いいから返すんだ
何度も言わせるな
サイテー
ケイラは？
出てったよ
女運がないな
レベッカ
あら ケンジ
相棒のバーンズよ
何か？
父親 怒ってた
あなたが
ケイラと話をさせないと
様子がヘンだったからよ
カッとしやすい人だし
ケイラの話ではね
ご近所の評判は違った
気づいてないのかも
ブリトニーが
携帯を無くしたことは？
知らない
逮捕はした？
24時間は拘束できるはず
ブリトニーの携帯ですが
最後に電波を確認したのが
失踪翌日
ダウンタウンの基地局でした
ご主人が お住まいですよね
元夫です
そうか
娘さんの友達とは
どうでした？
元ご主人は？
普通よ　どういう意味？
ちょっと気になりましてね
あの子は色っぽい
前職は刑務官？
送り返したら？
マナーがなってない
仕事よ　分かってるでしょ
そうね
私も仕事よ　ほかに何か？
これだけよ　ありがとう
いつでもどうぞ
ケイラ
逃げないで
やりすぎだ
警察まで動いてる
もうゲームは終わり
ブリトニーは どこだ？
ごめんなさい
こんなことになるなんて
傷つける気はなかった
何だ？
別に
何なんだ！
離して
離して！
ケイラ
ケイラ！
ジェイ？
いるの？
ケイラ？
ケイラ
大丈夫？
何よ
何してるの
ケイラ
なんで勝手に飛び出した？
ブリトニーの携帯の電波が
ダウンタウンで
待って
ここに？
車の中だ
電源は切った
あなたが住んでる区域よ
電話してくれればいいのに
刑事２人の前で
電話しろって？
考えてよ
頭を使うのは私だけ？
ミスしただけだ
それが命取りなのよ
もうやめてよ
全部 私が悪いんだから
だからやめて
落ち着いて
私って最低
最低の人間だよね
何てことを…
私は ひどい人間
最低よ
私が悪いの
ケイラ
あなたは いい人間
ママは知ってる
今度のことは―
事故だった
わざとじゃない
だから この話は
もう二度としない
絶対よ
いいわね
ここね
見たから満足だろ
もう少し
家出も３回目だ
１年半前と半年前と
やっぱり父親が原因だよ
あんたも疑ってるんだろ
まあね
だったら何で？
奴を逮捕しよう
ご存じですか
275号線ぞいに
ホープウェル橋があることを？
いや 知らないな
ケイラと行ったのでは？
家からレベッカのオフィスへ
直行した
父親を逮捕すべきでしょ
監視はしてる？
話を続けるわ
時間のムダよ
この間に彼は逃げてしまう
ケイラとブリトニーは
ケンカを？
いいえ
したことない？
そうは…
最後のケンカは？
答えをさえぎってばかりだ
ケンカもしてたけど―
最近はない
ブリトニーのＰＣにメールが
ジェレミーって男の子を？
知らない
学校の男子だ　それが？
ケイラの彼氏です
はい？
ケイラは
ブリトニーが彼を奪ったと―
責めるメールを出してた
“殺すよ”とまで
10代の子は大げさだけど
本気じゃない
まじめに受け取ってるの？
もう一度 聞きます
正直に お答えを
ケイラは
ホープウェル橋の近くに―
行きましたか？
いいえ
そこに これが
ケイラの吸入器
警察犬が川を捜索してる
発見は時間の問題だ
出てって
お引き取りを
レベッカ
帰ってちょうだい
また来るわ
逮捕される
私たち みんな
サムは家の中よ
照明が消えた
２階かな
見える？
ここからは無理よ
待って
電気はついてない
どこかしら
もう逃げないと
あと少しだ
ダメよ　もう行かなくちゃ
逃がさないぞ
ブリトニーは？
どこだ？
ジェイ！
放して
助けて
ジェイ
何をしやがる
やめて
やめてよ
死んじゃう
分かってる
かばってるんだろ
ケイラがやったんだ
犯人だ
知ってるぞ
おいで　行こう
行くんだ
おい 何してんだ
レベッカ！
手を貸せ
レベッカ
ダメだ
何するの
頼むよ
頼む
助けてくれ
頼むから
ここにいて
いるよ
どうぞ
食べないの？
遅刻する
大好きよ
ケイラ いる？
どうかしました？
聞いてるでしょ？
こんなに長く
だます気はなかったけど
でも私 やっぱり―
彼氏といたくて
それにケイラも―
つき合うって言ってくれて
パパには？
バレた？
ケイラに…
声かけてくる
待って
帰りなさい
何か？
目が怖いよ
ブリトニーが考えたの
私じゃない
私が押したって言えば
面白いって
そんな…
話そうと思った
マジで
本当よ
話そうと思ってた
ちゃんと打ち明けようって
でも…
聞こえたの
パパとママが
バスルームにいて―
笑ってる声が
それが昔みたいで
私が小さかった頃を―
思い出した
あの頃は幸せだった
だから…
もう少し このままでいたい
私 そう思ったの
あの頃みたいに２人が―
お互いを選んで
それで ２人が…
私を選んでくれて
ごめんなさい
謝るから お願い
私を置いて行かないで
昔みたいに
いたかっただけなの
ごめんね
私を置いて行かないで
お願いよ
私を離さないで
一緒にいて
日本語字幕　半田 典子
制作監修　田辺 愛奈